En una lista enlazada simple de enteros se simula un tren y sus vagones. Los vagones están dispuesto, uno después de otro (cada vagón es un nodo). Cada vagón tiene una capacidad máxima de pasajeros y cantidad ocupada. (pueden diferir estas cantidad entre vagones, es decir un vagón puede tener una capacidad máxima de 50 personas y el siguiente de 48, la cantidad ocupada incrementa o decrementa en función de los pasajeros que suben y/o bajan). Un vagón no puede tener una capacidad ocupada mayor a la capacidad máxima.

El tren hace N paradas en su recurrido. En cada parada suben y/o bajan pasajeros. 

Cuando suben, ingresan por la parte delantera y van ocupando los vagones en la medida que hay espacio disponible. 

Suben (np) // np: numero de pasajeros que sube al tren
Cuando bajan se indica cuantos pasajeros bajan de cada vagón. 

Bajan (v, np) // v posición del vagón, np numero de pasajeros que bajan de ese vagón
Al inicio del recorrido solo suben pasajeros al tren, de la manera antes indicada.

Luego de cada parada se muestra como están los vagones (capacidad maxima, ocupada y disponibilidad).

Se pide, simular mediante una implementación del recorrido de un tren de entre 3 y 7 vagones y que efectúa al menos 3 paradas.