Este ejercicio se tomó en el parcial – POO - 2020

ENUNCIADO GENERAL

Un test se compone de preguntas. Una pregunta tiene un enunciado a responder. El tipo de pregunta puede ser, Verdadero/Falso, Opción múltiple (hasta 3 opciones) y texto libre.


Ejemplo de preguntas.

Verdadero/Falso

Opción Múltiple

Texto Libre

Numero: 15

enunciado: El COVID-19 surgió en China

respuesta: Verdadero


Numero: 23

enunciado: El COVID-19 surgió en ..

Opciones:

a) USA

b) China

c) Argentina

respuesta: opción b

Numero: 9

enunciado: ¿Dónde surgió el COVID-19?

respuesta: en china


Se necesita un programa que permita generar un test con preguntas de distinto tipos. El programa debe permitir diseñar/cargar el test (asociar preguntas de distinto tipo) y que el usuario conteste las preguntas. 

Luego de realizado el test, requiere distinto tipo de información. (ELIJA AL MENOS 3 OPERACIONES)

Cantidad de preguntas Opción Multiple

Listar las preguntas y respuestas pares.

Listar todas las preguntas y respuestas 

cantidad de preguntas que no son V/F 

cantidad de preguntas V/F formuladas  

listar las respuestas de preguntas Texto Libre 

listar preguntas y respuestas Opción Múltiple 

cantidad de preguntas Texto Libre 

Listar las preguntas y respuestas Verdadero/falso

Visualizar por pantalla una determinada pregunta y su respuesta.
Se pide:

1. Modelado completo (clases-atributos- métodos-relaciones) del problema.

2. Codificación del gestor. 

Entregar en pdf.